---
title: 埋め込みシーケンス
seo-title: 埋め込みシーケンス
description: ここでは、チャネルの埋め込みシーケンスについて説明します。チャネルの埋め込みシーケンスを使用すると、ユーザーは、親チャネルにコンポーネントを追加したり、様々なチャネルからコンテンツを再利用したり、親チャネルに埋め込んだりできます。
seo-description: ここでは、チャネルの埋め込みシーケンスについて説明します。チャネルの埋め込みシーケンスを使用すると、ユーザーは、親チャネルにコンポーネントを追加したり、様々なチャネルからコンテンツを再利用したり、親チャネルに埋め込んだりできます。
uuid: 3ffbe937-6b60-4eea-acfb-633270b4ded3
contentOwner: jsyal
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/SCREENS
topic-tags: authoring
discoiquuid: 76be4cc1-4b34-4f1d-b2d3-754a84105dec
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ebe1e871767605dd4295429c3d0b4de4dd66939

---


# 埋め込みシーケンス{#embedded-sequences}

チャネルの&#x200B;***埋め込みシーケンス***&#x200B;を使用すると、ユーザーは、親チャネルにコンポーネントを追加したり、様々なチャネルからコンテンツを再利用したり、親チャネルに埋め込んだりできます。

## 埋め込みシーケンスの追加 {#adding-embedded-sequences}

次のコンポーネントをシーケンスチャネルに追加するオプションがあります。

* 埋め込みシーケンス
* 動的埋め込みシーケンス

>[!NOTE]
>
>スクリーンプロジェクトでの他のコンポーネントの使用について詳しくは、[チャネルへのコンポーネントの追加](/help/screens/adding-components-to-a-channel.md)を参照してください。

### 埋め込みシーケンスの追加 {#adding-an-embedded-sequence}

埋め込みシーケンスをチャネルに追加できます。埋め込みシーケンスは、画像またはビデオなどのアセットを含む他のチャネルです。埋め込みシーケンスを追加すると、ユーザーは、***チャネルパス***&#x200B;でチャネルにシーケンスを追加できます。

>[!NOTE]
>
>チャネルパスは、チャネルへの明示的な参照を定義します。
>
>*チャネルパス*&#x200B;について詳しくは、画面の作成の[チャネル割り当て](/help/screens/channel-assignment.md)を参照してください。

埋め込みシーケンスをチャネルに追加するには、次の手順に従います。

1. ページを埋め込むチャネルを選択します（例：**We.Retail In-Store**／**Channels**／Idle Channel）。

1. アクションバーの「**編集**」をクリックして、チャネルをエディターモードで開きます。
1. 左側のバーのコンポーネントアイコンをクリックして、埋め込まれたページを追加します。**埋め込みシーケンス**&#x200B;をエディターにドラッグ＆ドロップします。
1. **埋め込みシーケンス**&#x200B;コンポーネントをダブルクリックして、チャネルを元のシーケンスチャネルに追加します。
1. チャネルの&#x200B;**チャネルパス**&#x200B;を選択します。
1. 「**シーケンス**」タブで、埋め込まれたチャネルの「**デュレーション (ms)**」を選択します。デフォルトでは、デュレーションは **-1** に設定されています。これは、埋め込まれたチャネルが完全に実行されることを意味します。ユーザーがデュレーションを指定すると、後続は指定した時間で中断されます（つまり、カットされます）。

1. 「**メーター制再生戦略**」を「**通常**」に設定します。

これはデフォルトで「**通常**」に設定されています。値を「**通常**」（すべてのアイテムを再生）に設定すると、親シーケンスの各サイクルで後続が完全に実行されます。他の指定可能な値には「**1 つのアイテムを再生**」があります。この場合は、各実行で後続の 1 つのアイテムのみ表示されます（例えば、最初のループで最初のアイテム、2 回目のループで 2 番目のアイテムというように）。

既に存在するチャネル（**Idle Channel**）に埋め込みシーケンス（**Idle Channel - Night**）を追加する例を以下に示します。

![new2](assets/new2.gif)

### 動的埋め込みシーケンスの追加 {#adding-a-dynamic-embedded-sequence}

動的埋め込みシーケンスをチャネルに追加できます。動的埋め込みシーケンスは、埋め込みシーケンスと似ていますが、使用する際には階層に従うことができます。つまり、あるチャネルに対しておこなわれた変更／更新が、関連する他のチャネルにも反映されます。動的埋め込みシーケンスは、親子階層に従い、その中には画像またはビデオなどのアセットが含まれます。動的シーケンスを追加すると、ユーザーは、チャネルロールでチャネルにシーケンスを追加できます。

>[!NOTE]
>
>***チャネルロール***&#x200B;は、ディスプレイのコンテキストを定義します。
>
>*チャネルロール*&#x200B;について詳しくは、画面の作成の[チャネル割り当て](/help/screens/channel-assignment.md)を参照してください。

埋め込みシーケンスをチャネルに追加するには、次の手順に従います。

1. 動的シーケンスを埋め込むチャネルを選択します（例：**We.Retail In-Store**／**Channels**／**Idle Channel**）。

1. アクションバーの「**編集**」をクリックして、チャネルをエディターモードで開きます。
1. 左側のバーのコンポーネントアイコンをクリックして、動的埋め込みシーケンスを追加します。Drag and drop the **Dynamic Embedded Sequence** to the editor.

1. Double-click the **Dynamic Embedded Sequence** component to add the page to your sequence channel.

1. 「**チャネル割り当ての役割**」を入力します。
1. 「**メーター制再生戦略**」を「**通常**」に設定します。これはデフォルトで「**通常**」に設定されています。値を「**通常**」（すべてのアイテムを再生）に設定すると、親シーケンスの各サイクルで後続が完全に実行されます。The other possible value is **Play a single item** *(Play a single item)* and that would only show one item of the subsequence on each run (for instance, the 1st item on the first loop, 2nd item on the second loop, and so on.)

1. 「**シーケンス**」タブで、シーケンスに埋め込まれたチャネルの「**デュレーション (ms)**」を選択します。

![latest](assets/latest.gif)

